tutti buonasera a tutti in questa live
serale vediamo che si collega chi non si
collega e cerchiamo di capire l'utilità
se esiste un utilità è perché sulle
strategie di sé delle strategie di
seduzione questa rai perché ci sono
state né il gruppo facebook un
osservazione una che dice di una regata
di una donna di una signora non so
adesso non ricordo il nome che comunque
dice che valentina minervini la prima
che ha vinto la possibilità di offrire
un'altra cena virtuale se ben virtuale
quindi potrà fare una cena virtuale
valentina minervini tanto non ti costa
nulla no è soltanto un'idea così quindi
come dire anche economiche anche
economica la cena virtuale
economicissima non costa niente e allora
però mettete almeno i like the neanche
mettere i like he costano le persone
collegate e ci sono pochissimi e un like
solo dai non possono neanche i like e
costano vi informo che i like che
mettete sono gratuiti non spendete un
centesimo buonasera don matteo il titolo
e la domanda delle domande grande don
matteo mettete i like ciao franco
bardazzi france and blue sky rita marghe
bene un po di persone mettete live dai
non costa niente mettere i like basta
usare il dito
basta usare di tormenti like sono posto
allora il tema è ma le strategie di
seduzione servono punti targati vi
ripeto questa questa idea mi è venuta da
una signora donna ragazzo non so donna
credo che sul
un gruppo facebook ha scritto ma io ho
deciso cioè ho capito diciamo così ciao
mano che le strategie di seduzione non
servono
la cosa migliore la cosa più seduttiva a
essere spontanee se vuoi veramente
sedurre devi essere spontaneo questa è
la tesi diciamo così allora vediamo di
ragionare un attimino su questa tesi e
vediamo intanto poi cosa sono le
strategie di soluzione allora io dico
questo
la prima considerazione che faccio è se
a essere spontanee intanto che significa
essere spontanei perché qua
l'antitesi tesi antitesi pippin bravo o
wonder rob jones che piacere vedere
iscrivetevi al canale di robbie di
wonder rob jones che vi insegnerà a
usare il drone vi insegnerà infilare il
drone dove nemmeno potevate immaginare
si potesse infilare sto bene e sto drone
se infine un po dappertutto però per
infilarlo bene don matteo per infilare
bene il drone diventare a scuola da
wonder rob jones che ti spiega come
infilare drone
intanto saluto france io oggi mai spinto
grazie france and blues caldana la
tanghera veneziana e don matteo
allora di istituzione santos e di difesa
beh allora vediamo un attimino cerchia
un attimino di capire che l'it può nas
erano clarita clarita salta la tua
connessione la mia non salta la mia
perfetta almeno ho telefonato già
fastweb hanno ricambiato il canale fatto
delle cose man detto che la connessione
ad esso era duro terrà duro e infatti mi
sembra che tiene duro la nostra
connessione che nei due o anche nei due
vediamo un attimino anche l'altro questo
tendo comunque e quindi questa
la tesi è che essere spontanei e la cosa
più seduttiva che c'è un assoluto poiché
salutandomi mi ha baciato le scienze
della boe che ritengo alla join the
verde possibilità oggettive dico bene
e così a baciare all'angolo esterno qua
della bocca e un'ottima strategia di
seduzione da è un segnale indicatore di
interesse se una donna dando il bacino
sulla guancia vuole diciamo dimostrare
interesse verso il maschio può dare un
bacio qua sull'angolo della bocca è un
ottimo modo si don matteo a è un ottimo
ascendente un ottimo pathos è stato un
bacio sulla guancia puoi farlo anche
deliberatamente magari aveva liberi
entità tutto è possibile
julie genova tutto è possibile però se
normalmente non lo faceva non ce la
faccio al qualcosa non ce la fai
wonder dan antonello c'è anche antonello
era un pezzo di serie della gleba è un
pezzo di servi della gleba delle storie
tese a noi che a ben o comunque si è
così è una tattica una tattica il bacio
qua è una tattica
allora andiamo comunque non sapevo
adesso vorrei sentirmi sta canzone come
che si intitola sta canzone don servi
della gleba del quale senti ma mi piace
lei e le storie tese fanno delle canzoni
interessante divertente comunque allora
intanto dobbiamo chiede due cose almeno
per uno dice se dunque sono spontaneo e
lato sedute e l'altro dice seduco se uso
di strategie di seduzione
ora bisogna chiarire una cosa sa cosa
significa essere spontanee saluto sia si
sa cosa significa essere spontanee cosa
significa usare le strategie di
seduzione
allora intanto essere spontanei uno dice
essere spontanei facce mi comporto senza
ragionare seduco se duro seduco seduco
comportarsi senza ragionare perché al
momento in cui uno a ragiona miche
spontaneo giusto credo che
tutti possono essere d'accordo che
essere spontanea significa comportarsi
senza ragionare perché nel momento in
cui una ragiona non è più spontaneo cioè
faccio un esempio se io devo andare in
un posto e vado a caso e ci fa una
sensazione sono in auto devo andare in
un posto se vada sensazione sono
spontaneo se piglio navigatore buonasera
silvia gigli silvietta buongiorno se i
vigili esatto se vada sensazione istinto
non so qualcuno potrà usare le facoltà
esp extra senso che perception and
andare come dire così ma quello di
vorrebbe dire se spontaneo se uno piglia
navigatore riflette dice digita la via
dove vuole andare fa tutto non è
spontaneo e poi segue navigatore non è
che va dove diciamo spontaneamente
l'istinto lo porta ma segue il
navigatore quindi ha fatto un
ragionamento sono levate un ritardo è
stato spontaneo esattamente da matteo
sono stato spontaneo fatto un ora di
ritardo ma esattamente come in tutte le
cose nella vita facciamo un esempio
tanto per fare una nota per fa un
esempio un esempio adesso sui mondiali
un esempio calcistico secondo voi i
calciatori giocano spontaneamente o non
giocano spontaneamente non giocano
spontaneamente i calciatori
pensate se giocassero spontaneamente
ognuno per i cazzi suoi
no quelli seguono delle regole serve un
allenatore oltre alla tecnica di gioco
seguono l'allenatore non talking dice
esattamente in quale punto devono
muoversi cosa devono fare tutto tutto
artificiale non c'è niente di spontaneo
nelle partite di calcio se giocassero
spontaneamente noterebbe il calcio al
pallone a mutu come direbbe don matteo
non giocano per un bar di base seguono
degli schemi
secondo le logiche secondo le strategie
i giocatori non sono spontanei
avete mai visto una parte di calcio
spontaneo ma qualunque sport non è
niente di spontaneo sono allenamenti
sono cose ripetute 50.000 volte non lo
so
nelle arti marziali per dire i kata le
forme
mica sono movimenti spontanei e non ti
verrebbe ma la donna era spontanea un
par di balle don matteo maradona si
allenava e se vi va anche skype aveva
talento c'è un conto è il talento
diciamo così notches c'è nella seduzione
c'è chi è più seduttivo naturalmente
questo è senza ombra di dubbio però non
mi dire che maradona non allenava poi
come ha detto che panzone così come dire
non novella ciao novella ma anche a
mozzo si dice anche maradona sembra poco
ma quando una volta correva porca
miseria io mi ricordo caro don matteo
noi che siamo anziani una partita di
maradona dell'italia l'argentina e
l'italia ai mondiali non so che mondiali
foster c'era maradona e mi sembra in
difesa fosse baresi baresi fosse il
difensore sa mai a don ha fatto uno
scatto e poi non so se siano in italia
comunque aperto e un non so che hanno
fosse s non so se ero al 78 il 55 no
scherzo comunque o italia 90 non so che
si italia 90 fosse baresi era difensore
ma la donna ha fatto uno scatto che l'ha
lasciato lì sul posto diciamo così no
quindi allora un giocatore che si
saranno vanto che si sa se si allenava
poco è comunque ecco vedere non avrebbe
corso così a cremano nei tempi migliori
se le nasse poi magari si allenava
chimicamente non lo so e 55 si s noi nel
55 domattina nel musical 5 stavamo già
belli anziani e non ritiene che comunque
fosse italia 90 va bene italia 90 è
comunque mai hanno avuto lo scatto ad
esempio non ray e blu ray brava brava
claudia pepe ti muovere
era un talento si sarà allenato poco ma
si sarà anche allenato perché non ci
posso credere che nureyev a far quelli
non possiede nas e sarà renato meno
degli altri io non so la storia di nuovo
air senato meno degli altri
ma quei movimenti lino non ditemi che
sono spontanee non ditemi
ma spontanee perché non ci credo uno può
avere talento può avere tutto
io ho visto negli altri malsane karate i
movimenti le posizioni le tecniche non
sono per niente spontanei e disciplina
esatto un impero una tecnica e poi la
ripete 100.000 volte non lo so anche chi
fa kiss palco la carabina mecca spara
spontaneamente ci sono delle strategie
delle tecniche per centrare anche dalle
tecniche io so che ad esempio uno è uno
degli sport dove serve più freddezza e
capacità di gestione delle emozioni e
proprio sparkle carabina e pistola che
fanno alle olimpiadi perché uno dice
stanno lì fermi eppure katia eccola lì
eppure ci sono delle forti emozioni che
vivono in quel momento di quindi devono
avere una forte capacità di gestire
l'emozione e questo si allena non
avviene spontaneamente quindi questo per
dire che con ma il prendete il pugilato
facciamo un esempio pugilato mike tyson
nel pugilato era uno forte perché mike
tyson aveva in live sparano cazzata mood
questo è vero file ai vives che sparano
è piazzata musso cavo che roberto pinna
non posso che darti ragione comunque a
paziente 21 è vero si è sposata paziente
21 grande matrimonio di paziente 21 ora
la chiamiamo signora paziente 21 mar
mike tyson è sicuramente un pugile forte
foto è di natura ma e tyson ha un pugno
che somma i rapporti però si deve
allenare mike tyson si deve allenare
infatti quando poi ha smesso di fare gli
allenamenti che iniziava a cazzeggiare a
mozzo significa a caso in liguria si
dice a muso significa caso poi non so se
si usa anche al sud
e comunque mike tyson si allenava e
nonostante la forza cosa centra lo spot
che i sentimenti c'entra c'entra c'entra
c'entra certo lo spot che sentimenti e
questa è per di è che per fare bene le
cose bisogna usare delle strategie
sentimenti valgono anche le strategie
nei sentimenti cosa significhi essere
spontanei pensiamo ai sentimenti perché
nei sentimenti essere spontanee
significa lasciarsi trascinare
dall'istinto la distintiva mente ora
corso di lingua di gola intensivo al sud
un significato si è a caso se
esattamente senza se tu ti lasci
trascinare dall'istinto today che no
ragioni quindi essere spontanei
significa non ragionare prima mente in
cui tue ragioni anche solo un
ragionamento semplice non è che gli fa
da tutti sti ragionamenti complessi
se tu fai un incontro una persona che
senti battere il cuore perché la
trazione è molto rapida e questo
l'attrazione verso una persona è molto
rapida cioè noi poi li incontriamo una
persona capiamo se siamo attratti
sessualmente diciamo così lo capiamo
nel giro di mi sembra adesso non vorrei
sbagliare ma comunque molto al di sotto
di un secondo molto al di sotto di un
secondo mi sembra nel giro di 20
millisecondi o qualcosa del genere
20 millisecondi che risponderebbe alla
alla frequenza di di 50 hertz 20
millisecondi meno meno di un secondo mi
sembra 20 millisecondi saluto corto
maltese ciò anche auto matese è comunque
molto molto molto rapidamente quindi se
questa è la trazione diciamo così che
due così poco
se uno non ragiona e si lascia andare
dall'attrazione no e allora sì si è
l'attrazione per capire se una persona
ti interessa perché sono i recettori
anche dei ferormoni sono uno schiocco di
dita un battito di ciglia si capisce
ciao franino 12 si capisce subito se la
persona è attratto meno questo è
e veramente molto rapido luisa palacín
icera luisa polacchini rita marghe però
poi se uno fa un minimo ragionamento già
mette in atto una strategia non lo metto
in cui tu dici ma sta persona qua sarà
la persona giusta per me momento in cui
ti poni questa domanda già applica una
strategia di seduzione o perlomeno una
strategia per capire se quella persona
lì può essere la persona giusta
appena ma ci credo è possibile possibile
tomic che tu non abbia mai tradito
perché l'età ci metto ci credo
tranquillamente allora quindi questo è
all hull un'app certo che salutiamo la
knapp
anzi proprio perché non un'app ti faccio
due saluti l'olona grandissima loro
knapp anche camba di dalla trazione può
arrivare anche in seguito certo ma
spesso secolo che devi in seguito è
diciamo quando arriva liberologico
perché a livello analogico magari si si
manifesta entro 20 millisecondi poi dopo
tu non te ne rendi neanche conto e resta
al di sotto della soglia di coscienza
può magari un mese dopo
scopri provare attrazione e iscrivetevi
al canale di rita marghe bravi
iscrivetevi anche il canale di rita
marghe bel canale che quello sì si può
recuperare che si potuto recuperare in
seguito arriva la conferma poi verrà
anche molto dopo la conferma perché la
conferma tu te ne rendi conto quando fai
un elaborazione razionale no comunque
per dire che cosa per dire che
perché la spontaneità diciamo saluto
futura cioè per roberta la trazione può
arrivare te ne rendi conto dopo dopo un
po di tempo ma essere spontanei quindi
significa non ragionare quindi momento
in cui un iniziale giornale inizia a
chiedersi inizia a parlare con un amico
ma che poi passano di qua spontaneamente
però poi vanno a chiedere nascono tackle
a dire la persona giusta che è referente
che riferimenti esterni va a chiedere
alla mamma al papà alla zia ma secondo
te è persona giusta può andare bene per
me quelle sono già strategie di
seduzione
ok ho detto a una ragazza fidanzata che
gli piaccio che escono nato si è girata
malissimo come mai
beh perché tu l'hai detta livello logico
certo è emesso un antagonista rivelò
logico se girata malissimo perché non
dovete mettere a livello logico
l'antagonista la messa rivelano oggi non
deve andare a dire tu io e con
quell'altra deve essere reiki capisce
che per colpa sua tu hai deciso di
uscire con un alta perché il vincolo
deve essere sempre a logico questo l'ho
ripetuto 50 milioni di volte il vinco e
se sempre analogico ma è giustissimo
ragionare ma questo per dire che
ragionale è giustissimo si ragionare e
giustissimo e quindi cosa vuol dire che
essere spontanei normalmente non
funziona nella seduzione ma in nessuna
cosa della vita funziona io non ho mai
sentito che qualcosa funziona
spontaneamente cioè spontaneamente come
dire prendete un giardino non è che
spontaneamente cresce e che ne so il
roseto difficilmente crescere roseto in
rosetta finché deve affinché cresca non
deve mica essere non deve mica essere
spontaneo il vasetto affinché cresca beh
se devi fare la cosa giusta e poi ripete
il rossetto affinché cresca di una fiaba
coltivarlo piantare togliere le erbacce
eccetera naturalmente tendono a crescere
alle erbacce non tende a crescere
il prato inglese o lo rosetto quindi
se le spontanee nella nella seduzione è
veramente poco poco funzionale ma in
tutte le cose della vita
poi certo ci può essere
ci può essere il colpo di fortuna no ci
può essere il caso no
come dire non so penso un attimino a chi
investe in borsa c'è magari chi compra
un azione a caso non sapendo nulla e
magari colazione li cresce fortemente
però poi se lo fai alla lunga comprando
così a mozzo diciamo di solito perdi
perdi anche magari chi però di solito
invece i guru quelli che conoscono fanno
tutti i calcoli analisi eccetera hanno
più possibilità di riuscire a guadagnare
insomma no alla spontaneità in amore
esiste chi si lascia chi non ragiona chi
non ragiona chi non ragiona e in nome
dell'amore si innamora di persone più
sbagliato gli altri nove diciamo non
vedi che quello è un disgraziato è un
fannullone donne sotto i ponti e ti
ispira un sacco di soldi e non ti dà
niente cioè sì ma io lo amo e allora
vuol dire quello allora si può essere
spontanei in amore come si può essere
spontanei che ne so in tutte le cose
della vita ma di solito la spontaneità
non appaga di solito la spontaneità non
funziona
chi non era giorno fa la mole di sotto è
sì però non ragionare non funziona non
funziona di sento non funziona andati
bene una volta può andati bene 2 ma alla
lunga mediamente
eh sì l'ho a mode che prova
un'attrazione non aver aggiornato per
niente infatti non vuol dire niente e
quindi non funziona
mi spiace dirlo a questa essere
spontanei non funziona cioè può
funzionare per perché viviamo nel
principio di indeterminazione no anche
una cosa fatta così a caso può anche
andare bene ma può anche andare bene ma
le probabilità che vada bene sono 0,0 e
qualcosa per cento che poi accada è un
altro discorso
però se uno spontaneamente si trova bene
vuol dire che in qualche modo allenato
distinto perché l'istinto potrebbe anche
allenarsi spontaneamente no l'istinto
può anche le nate spontaneamente in
alcuni casi cioè se io quello che il
suggerimento che do io se tu quello che
dico sempre per nutrirti per mangiare
non devi coltivare il terreno perché
esci fuori e trovi le piante gli alberi
da frutto che la natura ti offre
spontaneamente tu prendi questi frutti
che la natura ti offre spontaneamente e
ti nutri di questi frutti creato da
troppe spontaneamente e ti sazi e
continua così cioè diciamo no se ho una
squadra di calcio che non alleno mai che
non do nessuno schema che questi giocano
a caso così e vincono e va bene va bene
continuiamo a farli giocare così però è
molto vero che accada se però a qualcuno
se qualcuno però si trova bene se
qualcuno piuttosto si trova bene ad
agire spontaneamente diciamo che riesce
a raggiungere gli obiettivi che sa se
perché ha degli obiettivi perché poi ci
sono anche persone che non hanno
obiettivi qua si apra tutto un altro
film un altro per un altro panorama se
uno non hanno obiettivo e cioè anche
nella comunicazione egoismo inalca nisco
tecnico seduzione ma non so se egoismo
comunque stavo dicendo beh se sei una
fortuna e va e si basa sulla fortuna va
bene così però quello che stanno dicendo
che mediamente agire spontaneamente non
funziona quindi anche nei sentimenti
anche nella seduzione
teniamo presente che che servono delle
strategie delle tecniche o per meglio
dire le strategie e tecniche danno più
possibilità di raggiungere l'obiettivo
nella seduzione
qualunque sia l'obiettivo l'obiettivo
può essere portarsi a letto una madonna
o quotazione ad un uomo farsi fidanzarsi
farsi sposare non lo so qualunque sia
l'obiettivo certo che dobbiamo avere un
obiettivo se io avere un obiettivo
significa significa che perlomeno so
dove mi trovo
e so dove voglio andare dove voglio
arrivare questo significa avere un
obiettivo sapere dove mi trovo è sapere
dove voglio andare perché se non so dove
mi trovo
cioè pensate se avesse un navigatore che
non identifica la vostra posizione di
partenza anche se voi dite dove volete
andare
difficilmente il navigatore che ci porta
perché se non sa dove cazzo siete cioè
se io voglio andare che ne so
a milano beh la strada sarà ben diversa
se mi trovo a udine o se mi trovo a
genova no io so che voglio andare a
milano ma non so dove sono
devono solo uccidersi c'è che devo
uccidersi è che devo solo uccidersi con
che ce l'hai angela desidera io non
leggo tanti messaggi se maxi io che mi
sono presa di lui senza conoscerlo solo
vedendo lo si parla di mesi scambi di
sguardi intensi con istallazioni
incoscienza ma allora quella e
l'attrazione che abbiamo detto
quella di e l'attrazione quella e
l'attrazione ok che scapperò a quel
punto di settore sono visto è avuto solo
degli sguardi le cose può essere utile
però adesso per conquistarlo se tu è
veramente conquistarlo a prima perché ps
veramente una persona che va bene per te
dovresti comunque conoscerlo per lo meno
un minimo cioè non può ecco questa è
un'altra cosa tu vedi una persona ti
innamori ma non sai chi cavolo eccola
personali potrebbe essere che ne so
chiunque no cioè potrebbe avere un
carattere di merda tu lo vedi ti in
amore potrebbe essere veramente uno che
ha un brutto carattere uno che ti
tradisce di lungo cioè uno noi o cioè è
quello è un fenomeno che si chiama
dicevamo chiudere la gestalt nord e che
tu hai avuto mai visto e ha avuto
qualche input sensoriale l'input visivo
può darsi anche l'imput olfattivo se è
rimasta abbastanza vicino magari lei
anche annusato perché l'olfatto nella
nella trazione conta moto può darsi che
anche annusato può darsi che anche
magari si è levata se lui ha parlato ai
anche sentito la voce
diciamo no quindi hai avuto magari un
input diversi input sensoriali ma da
queste cose qua poi tu puoi provare
attrazione perché la trazione può essere
innescata da questi meccanismi ed è
molto rapido beh sì l'hanno usato non è
che ti sei messa lì s'è andata annusarlo
però i cani lo fanno e guardate il cane
quando due cani si incontrano la prima
cosa che fanno e si annusano il culo se
voi prendete due cani la cosa
la cosa che fanno la prima cosa che
fanno e si annusano un culo per dire no
negli esseri umani si è perso un po
questa abitudine però non fatto è solo
il fatto avviene motola
la seduzione cosa vuol dire che noi
siamo nel detto tom certo che noi siamo
del tomtom
ma l'esempio metaforico era se io voglio
raggiungere un obiettivo devo sapere
dove sono
devo sapere dove sono se voglio
raggiungere beh guardate due cani quando
si incontrano guardate due cani quando
si incontrano per conoscersi usano l'ho
fatto si annusano il culo forse perché
quello che odora di più e non lo so ma
succede quello i cani fanno così i cani
si annusano ave tube appelli a fare
qualcosa e 2 vuoi insomma che sono
utilizzati elio cia meglio c'è la fila è
però i cani fanno questo è un modo per
conoscersi noi umani e noi umani
facciamo diversamente cosa vuol dire
sbaglio che vuol dire sbaglio
cosa vuol dire sbaglio io non so se
sbagli valentina che so se sbagli però
ti sto dicendo che ti basi su pochi
input no quindi se fortwo appena sopra
appena sopra gli scrivino appena sopra
io leggo sbaglio e poi appena soprano
vede un cavo un kaiser moon vedo
l'obiettivo in jeans con tecnologia
attrazione ma non conviene mai ed è
rivincita vendetta verso l'ex questo non
si scontano già attuazione hanno forse
base negativo anche se stessa ma governo
sanissimo magarì sì ma è una cosa
negativa ti destabilizzerà livello
karmic riscrivi valentina perché io
subito soprano lega una mazza descrivi
se vuoi
però io ho letto che ho prima allora
quindi essere
sbagliano descrivere riscrivi no
valentina se vuoi che ti rispondono
iscrivi appena sopra sono auto sopra non
ho visto una mazza descrivi se vuoi
riscrivi io non è che riesco a vedere un
po le chat scorrono veloci se l'ho
saltato
non riesco più a vedere no quindi
riscrivi se vuoi che ti rispondo spesso
sono o no ma deve essere il tuo perché
io dovrei essere on dovessero né roberts
qua doveva essere un credo che offset o
comunque per fare un esempio
per fare un esempio quindi dobbiamo
cercare di conoscere una persona è
importante cercare di conoscere una
persona un minimo parlarci fare qualcosa
insomma altrimenti ti basi su dati
incerti
poi se ti va di fortuna puoi anche
trovare la persona giusta per te perché
l'età non è detto ma se è più probabile
che non trovi la persona giusta insomma
come dire se io appunto no gioco una
schedina non vedo bene ma voi vedete
bene
vedete bene si vede bene man 2 m mi vuoi
leggere che devo dire mai 2 legge se non
ti leggo perché non ti leggo non è che
ti vuoi leggere iscrivi no ma mi vuoi
leggere metti due punte qualcosa se no
io leggo ma mi vuoi leggere per una
tragedia se c'è attrazione per persone
impegnate ma è una tragedia perché è una
tragedia della trazione è un qualcosa
la trazione è un qualcosa che si può
tranquillamente gestire se sono due
persone impegnate e ho capito non è una
tragedia se c'è attrazione tra due
persone che sono impegnate non è una
tragedia perché noi non dobbiamo
lasciarci guidare dall'attrazione
l'attrazione un qualcosa che si può
dirottare sulla situazione un'energia e
un'energia non c'è niente
che si possa non è o non è una tragedia
la trazione si gestisce tranquillamente
perché la trazione è sinonimo del fatto
che tu sei sposata non è che poi
l'attenzione per quell'altra che non più
in produzione
tuo marito questo è il problema va atte
a risolvere i problemi con tuo marito se
noto avere attrazione per tutti quelli
che incontro per quasi tutti quelli che
incontri il problema e qualcuno dice
sono sposati e provo attrazione per un
altro sono tutte palle
sono tutte palle non è che tu
progettazione più un altro e che non può
più attrezzato tuo marito
eccolo lì il motivo e allora se non può
più a trazione proprio merito la tua
parte motiva la tua parte emotiva va a
cercarsi altri bersagli oggi poi
l'attrazione per il postino domani in
prove l'attrazione per l'idraulico dopo
domani proverà attrazione per il collega
di lavoro e poi presentazione per un
altro ma non è che tu dici concertazione
persone impegnate il problema è che non
hai più attenzione per suo marito questo
è il discorso deve andare dal problema
con tuo marito perché se no tu la
trazione non l'approverà i per 200.000
persone quelle del discorso però non è
detto che la trazione sia il fatto che
quella di la persona giusta per te la
puoi per tutti tranne che per il marito
si risolve il problema col marito è
quando il discorso di fondo è quello no
quindi
perché se no se tu passato ma come si fa
lascia il marito come si fa non lo so
trovate un altro cerca di capire che un
domani doveva però se no non lamentarti
perché è evidente che invece dovrebbe
infatti i matrimoni spesso diventano ma
perché i matrimoni spesso diventano
sodalizi d'amore il matrimonio dopo
qualche tempo a 90 per cento non tutti e
adesso poi dice io sono stato sposato 50
anni con mia moglie ho provato
attrazione per 50 anni fa anche bene e
fa caldo e sudor novella però il
matrimonio
il matrimonio si trasforma in sodalizio
d'amore sodalizio da mai cosa vuol dire
temptation iceland non conosco il
matrimonio si trasformi spedizione amore
perché gabellina non devo scrivere non
ce la faccio perché è stato troppo in
cui erano scriverli non scrivere non
scrivere lascia nel suo brodo e come
fare stazione verso un lui il ma
logicamente non ha problemi logicamente
una per te cambia di notte a rotazione
verso un alto devi dirottare dalle tante
emozioni quando avete attrazione per
qualcuno che capite che non vi va bene
dovete dirottare il cambiare bersaglio
della trazione a qualcun altro
il sodalizio d'amore cos'è il giudizio è
una relazione tra due persone che si
sono sposate dove non c'è più la
trazione è però non è che finisce non è
che finisce il mai perché fa caldo
non è che non è che assurdo perché loro
le tutta una finzione a mio marito non
importa è stato un marito non le importa
che ti frega sotto marito non importa
certo marito non importa che tu veux con
un altro uomo e all'ultima trimonio è
quel che cavolo di matrimonio è stato
merito non importa che tu vengono un
altro già non esiste il matrimonio qual
è il problema cioè che matrimonio al il
matrimonio allora non è tuo marito
quello allora perché per definizione
alla bisogna essere coerenti no perché
per definizione il matrimonio è un
vincolo di fedeltà il matrimonio un
vincolo di fedeltà andate a leggervi sia
nella cosa religiosa che nella cosa
diciamo nel matrimonio civile il
matrimonio
non provvede alla fedeltà se tu dici a
mio marito non importa che io vado con
ato uomo significa che non è tuo marito
cioè tuo marito formalmente ma di fatto
non è tuo marito perché se fosse tuo
marito importerebbe come visto che il
matrimonio
il matrimonio si basa proprio sulla il
matrimonio si basa proprio su una
promessa diciamo così e di fedeltà
reciproca questo è il matrimonio quindi
poi se tu dici a mio marito non importa
che io vado con con tutti gli altri per
dire beh vuol dire che non ho detto ma è
un matrimonio di facciata un matrimonio
come dire anche da me fa freddo ma dove
abiti tu in montagna
beh ma gli scambi scatto infatti non
sono cattolici e sto a capaci di forma e
non so neanche sposati cioè perché il
matrimonio per l'istituzione puoi dire
mio marito e poi vado con un altro
perché ma perché te lo fanno tutti però
non fa parte del matrimonio a abita in
montagna e dove possiamo sapere in che
montagna 1 fidanzato neanche volta che
la fidanzata beh adesso arriviamo è
quello deve entrare come trasgressiva di
sicuro deve entrare come trasgressiva
allora comunque tornando al discorso
precedente sarà morosi grande e sana ma
cosi allora io valentina non ho più
visto altri
cose comunque tornando al discorso
tornando al discorso precedente tornando
al discorso precedente a trentina e beh
in trentino fa in trentino fa
come dire far freddo meno male in
montagna in trentino e anche piovuto non
mi sembra ho sentito che va il navale
del trentino
il freddo due minuti che ho da fare più
che bene va bene mettere katia fa lo
zucchero da prendermi di frutta la così
anzi veramente questa è una spremuta
d'arancia
non è un su come una spremuta d'arancia
spremuta d'arancia non è male non è male
spremuta d'arancia spremuta d'arancio
allora quindi la spremuta d'arancia
scusate se continua il copia incolla
io non sono uno che non lo vedo vedo che
scrivi copincolla elo massimi calcola
valentina fame del cavolo iscritto
possibile che non riesco a vedere col
cavolo descrivi vedo scusatemi il copia
incolla ma voi vedete che scrive
valentina cioè se qualcuno ha visto col
gasto valentina che domanda ha fatto
cioè mi faccio la domanda perché io vedo
solo che scrive che si lamenta che non
rispondo ma non vedo mai la domanda
quindi valentia nessuno vede quello che
scrivi allora scrive festa domanda
perché nessuno avere quello che scrivi
allora tornando al discorso di prima
se qualcuno vede scrive è una che
scriveva chiama valentina che aveva
fatto una domanda ma io sto domandano lo
vedo comunque tornando sui prima quindi
ai credo che sia abbastanza facile
dimostrare che le tecniche di seduzione
che le tecniche di seduzione e ceo non
riescono del tutto che le tecniche di
seduzione servono è scrivi don valentina
scrive vista calo di domanda non
scrivere don scrivi st domanda adesso
vedono scrivi la domanda ma ci vuole
tanto si ve la domanda allora comunque
tornando a discorso al discorso di prima
tornando discorso di prima julie genova
oval mattina al centro mezzogiorno
piombo la sera perché non va bene
assoluta d'arancio la sera a meda e
dissetante perché non va bene la sera e
dissetante dai comunque semplice vero di
un hotel è preso un livello logica
ambiguo deve dare una motivazione devi
dargli una motivazione se non mi dai una
motivazione è pesante e tra due giorni
vere vero don matteo
pensavo che provocasse una morte nella
serata stessa
è proprio che la morte entro due giorni
gli album in una sera oro argento ma la
sera piombo dicono più homo dei che
pesante spremuta di scelga street si
spera vabbè dai l'abero anche domani
mattina all'ora no no non blocca come
bloccato paziente 21 ma la sbloccate
paziente 21 sbloccate paziente 21 katia
sblocca paziente 21 non è un troll
sblocca paziente 21 paziente 21
sbloccate paziente 21 sbloccate paziente
21 prego grazie sblocca paziente mi che
un trono paziente 21 come fai a bloccato
c'è la chiave in un paziente 21 come
fabio che ha paziente 21 basette 21 alla
chiave non puoi bloccarlo è infatti
paziente 21 la chiave satura blocchi non
avevi solo tu
ma seppur a blocchi non hanno non puoi
bloccare il paziente 21 e la chiave non
puoi bloccare paziente 21 non si può
bloccare paziente 21
la chiave la chiave non potete bloccarla
se tu la blocchi se tu blocchi per 121
katia non avergli solo tu ma tutti gli
altri la vedono cioè la blocchi tour nel
senso che tu non vedi che scrive ma non
puoi bloccare bozzetto 21 perché la
chiave
sono io potrei bloccarla però la e gli
altri ma gli altri non possono bloccare
a turno le bloccata e però non la vedi
tu ma tutti gli altri la vedono con la
chiave non potete bloccarli chiara
chiave è comunque tornando al discorso
di prima valenti robusta domanda è socio
è dice fa la domanda non scrive come fa
risponde senza domanda allora è sì
valentina fai la domanda se la domanda e
non è non scrive cioè io leggevo solo
che la domanda e poi non scorre più
vabbè comunque andiamo avanti col
discorso quindi è importante quindi
elaborare delle strategie di seduzione
la panda è là che panda panda panda la
chiave per moderatori sono i moderatori
del canale che la panda io faccio una
mano una settimana e farla di nuovo
allora anna qui fa in una domanda no
poi in una domanda prendeva in giro come
prendeva in giro ma come prendere in
giro
comunque stiamo dicendo
quindi è molto importante utilizzare
grazie non si vede adesso si vede scusa
chiude non solo me non si vede si vede a
meno che non sia una domanda troppo
lunga e alle volte le domande troppo
lunghe prova spezzettarla perché se
nessuno vede la domanda può darsi che
sia troppo lunga capitava anche a come
si chiama
a surf 60 di come se tu scrivi una
domanda un messaggio troppo lungo le
domande devono essere brevi se fido una
pappardella non te la far vedere alla
voce del padre situazione prima che mi
abbandonasse ludici e noli che non lo
disturbava più lui ha cancellato dei
posti sia una battuta che aveva un conto
va bene brava brava chiara fanzini beh
non so quanti caratteri ma da domani e
valentina ma un impero logica emotivo
che mia no conta dalle 15 minuti 15
minuti cos'è racconta da 15 minuti che
si è chiesto di vedere il conflitto
renon è don matteo mi fai morire
don matteo mi fai morire e conflittuale
nonno conflittuale nonno grande donna
[Risate]
conflittuale nonno no con tat da 30
secondi sonnino contact da 30 secondi è
sufficiente sonnino contact da 30
secondi
don matteo ti farò monumento in val
conta da 30 si sono 30 secondi che non
lo sento sono sufficienti
va bene andiamo avanti
ok quindi non vedere mi domandano
ragazzi o sclero va dalla neve
mi faccio neo non scrivete più nuove
deve domande scrivete sta cazzo di
domanda
io vedo che co2 maschile non potermi
domande non vedo le domande scrivete le
domande e non scrivete che di rispondere
che non vende in te le domande scrivete
direttamente nuove domande perché sennò
leggere tutte le domande si risponde
alla domanda ma sta cazzo di domanda non
la vedo rischi li avete la domanda e
basta è però andiamo avanti con discorso
quindi come ostrica come direbbe
ica comunque la cosa fondamentale e per
l'odio che alterna costruzione di
interesse e prese di distanza è un
bipolare o lo fa apposta un impero
logica bipolare quindi tu devi diciamo
comportati in modo speculare con lui si
avvicina seal ti allontani e vedi che
succede
la fiducia diminuisce la tecnica e
seduzione no quello di e la fiducia
diminuisce la fiducia di chi diminuisce
metti che in che seduzione sono delle
strategie che si basano su che cosa ha
il collo fucsia reso click seduzione
scusa solo istituzione sono delle
modalità comportamentali che si basano
sulle esigenze emotive dell'altra
persona ma devo svegliarmi internare
erano sorti dei mets e tuo marito non
importa niente che vai con altri cambia
marito qual è il problema
tanto ci sono tanti mariti a
disposizione
unipol oggi del prova arabi motivata beh
lì per logico non puoi mai era ben
motivata ha sempre un suo motivo poi
questo motivo che tu non capisci un
motivo che tu non
e allora a te non importa di tuo marito
tuo marito un potente ma che il
matrimonio divorziate no qual è il
problema c'è il divorzio da 74 c'è
quindi se tengono il ponte tuo marito
lui mi importa di te oppure state a casa
e quindi era stata assieme ai fatti
ognuno da fare vostri trovato un accordo
comunque lì per logica seconda
motivazione non ha mai motivazioni
immotivate non ha mai motivazioni
motivate con chi sparisce senza delle
spiegazioni non devi chiedere
spiegazioni ovviamente l'unica un modo
in questi casi hanno contact lasciato
nel suo brodo non devi dare l'idea che
tu lo sto filippo tra di ciao non devi
dargli l'idea che tu lo inseguì grazie
katia troppo buona
non devi dargli l'idea che tu lo inseguì
beh si farà vivo e che non è che sono
cioè alla testa così ma non è che ho la
sfera di cristallo devi aspettare e che
ne so dovrebbe devi devi aspettare
questo più mariti che modo al mondo
datevi da fare devi aspettare
quindi devi devi aspettare non è
possibile che ci sono cioè il contact
devi vedere cosa succede ma devi
aspettare almeno 21 giorni e poi fino a
sei mesi quindi è tempo
oma 6 2 ore angela desideri dell'inter
non è detto che tendono interessato
marito è a tuo marito non interessi tu
che relazione inventati cioè che senso
ha
capisco certe domanda non capisco pop
comunque cosa sono e strategie di
seduzione
le statine situazione sono semplicemente
dei modelli comportamentali
perché poi il comportamento che seduce
che vanno a calibrarsi sulle esigenze
emotive al karate a 18.800 373 che fanno
calibrarsi sulle esigenze emotive delle
altre persone valentina noi vediamo
quando scrivi quattro righe vediamo se
mandi 20.000 caratteri non si vede
quindi quando noi diciamo poi se una
determinata da una non voglia di
impegnarsi beh questo è determinato non
voglio impegnarsi e tu hai fatto
pressing sull'impegno e se tu fai
pressing sull'impegno e lui può
arrabbiarsi perché si sente controllato
si sente controllato da te se diciamo si
sente controllato da te è quindi in quel
caso di può arrabbiarsi la
reincarnazione il cadeau zambelli non il
tema della live fai questa domanda
quando c'è la live
legate alla incarnazione 6 chirurgico o
seguito a se lette come risultati sono
sempre e se uno segue le situazioni
comunque the king e seduzione sono
semplicemente dei comportamenti che una
persona mette in atto che dei
comportamenti che una persona mette in
atto per ottenere degli obiettivi da un
punto di vista sentimentale sentimentale
vuol dire che coinvolge normalmente le
strategie di seduzione e si basano sul
sul fatto di dare emozioni sul fatto che
tutti tra discute e ci sono un po di
troll
cosa ne pensa il governo italiano
ragazzi io non vi pago ma vi ho dato la
chiave per ammazzare i troll e ci sono
troll che stanno arrivando è uno che mi
chiede come seguenti a gli hanno dato
che chiede altre cose quindi iniziati
eliminare i troll bravi grande don
matteo grande don matteo il fatto se
control bene bravo qua ci sono c'è tutta
una pletora di moderatori e mazza trovo
quindi trolls e venite avrete un fuoco
un fuoco di fila che vi distruggerà ica
mi sembra che tutti sei già meritata la
chiave anche turca ihh che smr abbiamo
chiave anche i ca smr la domanda di
amelie
se smettere ping ping al grande pinna
chicca chicca massida e anche chicca
chicche un po che ti vedo
red passion anche red passion un po che
la vedo così abbiamo un po di ammazza
trono in più allora esatto anto m scrivi
anto m non è che non ti vedo risolvere
un risolto un antagonista o con un
confronto beh dipende qual è il tema
adesso non so cosa deve risolvere posso
vendicarmi un attimino prima di chiudere
con i prodotti del presuntuoso ma lo
deve indicare alla vendetta cioè
el'indifferenza da vendette
l'indifferenza quando lui capisce che tu
non sei più coinvolta quella della
vendetta altrimenti non ha senso
cosa vuol dire vendicarsi non ha proprio
nessun senso cioè vai solo inquinare il
tuo karma e bastava solo a rovinarti il
tuo calma
no le chiavi di casa non del mano le
chiavi di casa non andiamo a nessuno ma
sono persone che più o meno vedo spesso
e quindi con di quello che dice e fa
diversamente perché non sa cosa vuole
beh no quello che dice non conta niente
conta quello che fa conta solo quello
che fa sulla rabbia determinata da un
nuvole s'impegna le può capitare se tu
gli hai fatto pressing e gli detto devi
impegnati con me deve uscire con me dei
fidanzati devi fare dei fare è certo che
può generare rabbia un iper logico dice
il cazzo vuole questa di per logico
detesta essere controllato
intanto iscrivetevi un po al canale
mettete mi piace dai col dito mettete mi
piace mettete mi piace
mettete mi piace il mio cadon mettete mi
piace al cosa suda e un po di mi piace e
ora prima per vendette intendevo essere
per la prima volta in sei anni e va
benissimo
certo fai bene certo indifferente va
bene
cioè essere indifferente la cosa
migliore da e mettete mi piace mi piace
bene e quindi le strategie di seduzione
sono quelli dei modelli comportamentali
no modelli comportamentali che vanno a
prendere in diciamo vanno a prendere il
considero sono alcuni parametri questi
parametri che vanno aprendo in
considerazione sono le caratteristiche
dell'altra persona ad esempio ma
valentina alcoliche schede il messaggio
cos'è la divina commedia sto messaggio
non ho capito sto st domanda la divina
commedia
iscrivetevi anche al canale mi
raccomando iscrivetevi al canale mettete
mi piace che non fosse scritto al canale
e maria grazia chianese c'è una ragazza
chianese sto scrivendo un'email email a
chi
spero non a me è stata la scrive ater
email
bravo antonio tartaglia che è messo il
mi piace è bravo mi piace deve cliccare
sul pollicione filippo iii di via a me
non mi caga più la mia ex da quando mi
ha lasciato è scomparsa l'accento sul
tema la separazione può esserne così non
ti amo più ciao abelli filippo 3d ti sei
perso tutto un film non è questo non è
possibile ecco questa è la domanda di
filippo di interessante non è possibile
che una da un giorno all'altro ti dice
non è possibile che uno da un giorno
all'altro non
non è possibile che una da un giorno
all'altro ti dica non ti amo più
ti sei perso tutte le serie di segnali e
come la pioggia tu vedi che piove dc
cazzo ma ieri c'era il sole oggi piove
non è possibile ieri c'era sarà stato
anche il sole però poi dopo e saranno
avvenute delle situazioni in cui si sono
formate le nuvole
la differenza di potenziale nuvole
l'umidità e dopo ha piovuto non esiste
che una ti dica cioè esiste che te lo
dice però non esiste che casey de
coinvolge dall'oggi al domani non è
possibile
dopo 12 anni cioè secondo me ci sarà sto
almeno sei mesi di tempo di sotto sono
sei mesi di tempo che sono un po sfocato
che ci posso fare
allora la valentina non è scritto niente
come mai gabriellina max 1500 gas per
risposta al problema che secondo me sta
male per qualcuna chicche mex diventato
verbalmente molto aggressivo perché non
c'è assolutamente emotivamente beh
quindi devi devi lasciarlo perdermi
normale con ex se le persone aggressive
non vanno più presa in considerazione le
persone aggressive non vanno prese in
considerazione ma stava le valentina non
ha prescritto una mazza io non riesca
peer e cioè sarà il mistero il quinto
mistero di fatima e la domanda di
valentina abbiamo il quinto mistero di
fatima che la domanda di valentina il
quinto mistero di fatima possa che
metterà studiosi ma alla fine verrà il
momento in completa di ma naturale no no
no no beh momento in modo naturale cosa
vuol dire non me ne faccio lo spiegone
cosa vi dico potessimo la naturale
allora ti faccio un esempio se tu
naturalmente parlo italiano a parte che
non paiono naturalmente da li hanno ma
l'ha imparato se vai in francia se vai
in francia
se va in francia dovrei parlare francese
se vuoi farti capire non è che parlando
francese ti dimentichi l'italiano
parlando francese continua a ricordarti
l'italiano quindi però è evidente che se
una persona
questo è un po il prezzo che si paga se
una persona deve gestirla sul desiderio
e devi dargli un po meno possesso di
quello che lei vorrebbe questo capisci
che se vuoi coinvolge dei fai così e una
volta che tu hai capito qual era chiaro
ogni tanto da mettere in atto
d'altra parte questa è la manutenzione
dei rapporti ragazzi è soltanto la
manutenzione del rapporto perché a
nessuno verrebbe in mente di prendere
un'auto fire e 100.000 km
leggiamo che bellinazzi le gomme questo
messaggio messo due volte ti leggo però
farmi la domanda allora stavamo dicendo
a nessuno verrebbe in mente di prendere
un'auto fare 100.000 km senza cambiare
l'olio l'olio lo fai cambiare ogni
30.000 the km fai cambiare l'olio ma
ogni 30.000 non ogni 100.000 ogni
centomila fi almeno tre cambi e quindi
vuol dire che ha invece si pensa che
nelle diciamo si pensa che che
forse 100 mila cina circa decina però
inventarsi messaggio i miei scritti e
paola perdutamente brava paola ma anche
a desideri se tu hai detto che non ti
importa niente tuo marito e ato marito
impotente ditte l'unica tattica e quanti
di lasciarle forma di cambia marito nel
quale è la tattica ma li volete dire di
rispondermi ma scusa ma tu hai scritto
tu hai scritto cara angela desidera e
scritto a meno di potente il mio marito
a mio marito non importa niente di me
perché mi dice di andare con altri
allora chi usa vuoi riagganciare qua non
è anche più tuo marito
cioè se è vero quello che stai scrivendo
non è che serve una tattica qui non c'è
nessuna tattica qua serve cambia marito
eventualmente cioè o cambiare moglie
valentina come stasera passo scrivino
scrive lo più corto grazie
scrivi il messaggio più corto no beh
guarda comunque come dice bugie e poi si
scoccia perché non ti fidi più come
trattarlo e di boogie anche tu di boogie
anche tu certo di boogie anche tu e
leggi sul massimo
stavolta non ci casco don matteo l'ho
appena scritto valentina da don matteo
thun ip per il culo ventina sono grazie
posso dell'età quindi resterà il quinto
mistero di fatima
oma scrivetemi valentina o meno tpp per
il culo anche te e silvia gigli da don
matteo me l'aspetto ma tu quoque brute
fili mi
anche di te anche te scrive valentina
minerve ho scattate una fonte passata
sede perfetta ma lui ha detto che si è
lasciato da poche vede una per
divertimento del che bolt o forse questa
per massimo valentina mi neve è scattato
una foto e passione si torna perfetta ma
lui mi ha detto che sia lasciato da poco
e vede una per divertimento qualche
volta eh beh allora
come dire oh bene l'abbiamo vista la
domanda finalmente l'abbiamo vista
allora con uno adesso diamo una risposta
con uno che c'è una forte passione se
c'è la foto posso neanche da parte sua è
una sintonia perfetta ma lui tentò di
essere su dal poc e vede un'altra
immagino per divertimento qualche volta
tu devi far leva sulla forte passione
sesta forte passione questa forte
passione esiste questa forte passione
esiste è ma su whatsapp non riesca a
rispondere lato oscuro non ce la faccio
a rispondere su whatsapp ricevo 200 mila
messaggi dato scuro scrivi 40 nel file
spondere allora cosa vuol dire vuol dire
che tu devi sfruttare la forte passione
no dei super la forte passione nel senso
che se tu vuoi che lui si impegni e tu
hai del potenziale devi provare ad
allontanarti devi provare ad
allontanarti ea come di a vedere se lui
ti insegue momento questa è una
strategia di seduzione quando lui ti
insegue deve iniziare a mettere dei
vincoli lui e per logico quindi sei per
logico devi dare neanche una motivazione
meglio che lo faccia qualcun altro ma
comunque devi trovare il modo ed è una
motivazione che tu sei la donna giusta
quindi da un punto di vista logico
razionale deve pensare che tu sarda una
giusta beh per il momento non ti insegue
però diciamo che se dovessi cercare di
[Musica]
con chi ce l'avete il paziente 21 dove
dovreste dovreste cercare di come dire
tramite una spalla se ce l'ha e dida di
far capire a questa persona che tu come
ragazza come donna potresti essere la
persona giusta
la persona giusta è quella che va bene
per lui quindi la persona che hai sui
stessi valori che alle sue stesse
credenze che ha le sue stesse diciamo
grazie futuro 82 che ha le sue stesse
come dire che che sulla stessa lunghezza
d'onda che in sintonia con questa
persona quindi questo è fondamentale e
importante diciamo così se non ti che
uscirà di vederti allora vuol dire che
probabilmente tutta questa sintonia le
percepita tour e una percepita lui
quindi se lui non ti chiede di uscire di
vederti devi lasciar nel suo brodo per
fatto un certo soluzione deve lasciar
nel suo brodo e se ti capita di
parlargli magari mettendo un vincolo
logico dei no guardi io non sono una
donna giusta per te non vado bene
metterlo sempre negativo perché se tu
dici non vado bene non so la donna
giusta per te lui tenderà diciamo a
percepire il contrario quindi tende a
dire una uguale ma meglio che non ci
vediamo perché io non sono la donna
giusta per te questo non sono da una
giusta per te diventa un comando alla
parte emotiva sono la donna giusta per
tempo e tranquillizza contemporaneamente
la parte logica quindi
ma anche se non te la fa la domanda lui
basta che ti dice basta che lui ti dica
di uscire
allora vorrei sapere perché dopo un anno
che mi frequenta pensa ancora di fare
del male al marito anche se separata e
ha dubbi su somma per me allora perché
questa persona qua si è separato dal
maribor
adesso io conosco la storia lato oscuro
si è separato dal marito ma se separata
ovviamente formalmente complemento si è
separata perché il marito e l'ha fatto
pressione ma tu continui a sbagliare
tu continui a sbagliare c'è la valentina
tu continua a sbagliare
secondo me per quale motivo il lato
oscuro perché continui ad antagonizzare
e richiedere tu devi diventare
attrattivo deve dimostrare sicurezza in
te stesso
beh glielo chiederà prima o poi di
uscire se c'è stato sì intesa perfetta e
non abita in australia le dirà prima o
poi vediamoci nel caso in cui lui pensi
sentendo altro comunque che ci stia
marbury amico però lo fine rispondere
alla tua scuro quindi m6 lei che ti
chiama se lei che ti chiama lato oscuro
tu non devi antagonizzare col marito
style è che ti chiama tu metti dei
vincoli deve dire no guarda non ci
vediamo perché secondo me tu sei ancora
innamorata del marito di tuo marito e
poi tu non mi ami non sono l'uomo giusto
per te un polso discorso che vale per
valentina minervini il discorso un pò
simile cioè tu non devi antagonizzare tu
devi diventare un polo attrattivo deve
diventare un polo attrattivo cioè non
deve diventare uno che chiede anzi devi
21 che si nega la mentre quelli di c'è
chi dice no guarda non vediamoci perché
io non sono la persona giusta per te in
modo tale che tu acquisire sempre più
potenziale e inizia a somministrare
rifiuto inizio somministra abbandona
eccetera
a distanza di un anno e se hai detto che
ti chiama ti chiamerà distanza
un anno no cioè a distanza di quello che
quando lei ti chiama e non so quando ti
chiama tra un anno tra due per tre non
so quanti chiama però tu di lea
distrazione non di relazione di luanda
ho capito che secondo me non c'è persona
giusta per me anzi no ho capito che non
solo persona giusta per termine sono
resa conto qui inutile che mi chiami e
vedi che succede quindi quello devi fare
è sì un anno di relazione sull etica è
certo perché lei pensi che abbia capito
il tuo set persona giusta
se avesse capito starebbe con te e
invece non l'ha capito quindi tu eri
cult di questa sua cazzo di credenze che
non ha capito e di lì ho capito che non
sono la persona giusta per te che non
vado bene per te vattene conto meglio
inter nola primi coloni
torna dal marito non rompere i coglioni
cioè non di tutto non ammettono perché
dentro ho capito che non sono la persona
giusta per te questo è una cosa
importante le persone motivi come non
sanno gestire le emozioni terminati ma
mente questo purtroppo mi sono
svantaggiate beh bisogna imparare certo
bisogna imparare è certo ma devi dirlo
quello di tira fuori i coglioni e lato
oscuro una cena con tutta la community
po presente e capotavola max è che la
cena
beh venite a roma la facciamo la cena è
chi verrà al seminario di roma alla cena
il sabato lo faccia è così che venisse
al seminario di roma informa tutti che
il 22 luglio anzi vi ricordo seminario
di roma il 22 luglio domenica dal 30 19
il pianella applicata bene tra seduzione
e l'enac la romana chioccia gmail.com
questo sinello di roma vi ricordo che il
sabato il sabato 21
organizziamo una cena organizziamo 18
organizzando un ace sono il veneto
pillola air
il treno e arrivi del veneto arrivi a
roma quindi poi dopo ti leggo stefania
sky dopo ti leggo se fai a sky comunque
interessante i tuoi video di stasera nel
canal am autostima fino a marzo del
gioco non mi aspettavo
a essi si andate a vedere quel video li
è interessante interessante iscrivetevi
anche al mio secondo canale amore all
amore tratti in autostima e iscrivetevi
al canale di wonder rob jones che la
vedete qua che vi insegnerà a guidarli
droni e infilare il drone dove non
pensavate di poter infilare a don matteo
iscriviti al canale di robbie thrones
perché ti insegnerà usare il drone a
infilare il drone dove neanche pensi
poterli infilare quindi comunque chi
volesse venire poi al sabato se
viaggiamo una cena insomma tra chi
parteciperà al corso curci poi del corso
non so dove c'era però sappiate che ci
sarà la cena quindi la cena possiamo
farla cos'è il drone il drone un piccolo
aereo che vola un piccolo tipo modellino
di euro che si sposta e telecomandato
con
e telecomandato se poter comandare
insomma il drone
io li vedo i tuoi messaggi brava laura c
bene quindi tornando su cosa si basano
quindi intanto iscrivetevi anche al
canale iscrivetevi anche al canale che
qua dove descrive anche al canale che
non so perché non riscrivere al canale
mi piace mcleod per diversi mesi non mi
sono fidato da un po di tempo notato un
suo interesse tipo sguardi languidi
sorrisi ed e fidanzate faccio se ti fa
sguardi linguini e sorriso ed è che da
un punto di vista logico probabilmente
non interessi ma da un punto di vista
emotivo si quindi probabilmente dovreste
entrare più diciamo dovresti entrare in
modo più trasgressivo sistema mila
chiave cosa di al sistema mila chiavo
perdo la pazienza claude di e paziente
21 c'era è la chiave del sistema mira
chiaro perdo la pazienza del sistema
mila chiave che vuol dire poi 121
qualcuno ha fatto qualcosa ai la chiave
che il problema alla vi spiegate il
paziente 21 che cavolo è successo cosa
c'è stasera
cos'è la chiave la chiave ce l'hai
qualcuno ha fatto qualcosa cosa vuol
dire ma perchè non scrivete perché lo
scrivete delle cose che posso capire io
non mi perdo mi perdo ma non devi dire
che la lasci o lato oscuro 62 però se di
coccio se non vedi che la lasci è
semplicemente dire che non sarà
giustamente nel tuo marito mi spiegate
che cavolo scrivete io non funziona la
chiave e prova a togliere l'alimento che
devo dirti rimuove moderatore ma allora
tu non puoi paziente 21
allora scrivi qualcosa paziente 21
paziente 21 scrivi scrivi qualcosa
paziente 21 paziente 21 aggiungi
moderatore adesso ho tolto e rimesso la
chiave paziente 21 provo a scrivere al
paziente 21 prova a scrivere ma adesso
le ho tolte della messa prova a scrivere
paziente 21 o di chi prova scrive scrivi
noti che possa scrivere ma veramente si
ammala si dà un paziente 21 scrivi
qualche cagata o brava è scritta la
chiave cioè di nuovo però con la chiave
non so cosa sei
se devi ammazzare un toro funziona con
lui fa tennista chiaro ce l'hai già e
funziona che è peggio dell'asilo nido è
stata veramente peggio dell'asilo nido
al sito che ti amo ho visto peggio
dell'asilo nido o semplicemente tempo
vista se c'e la chiave e bon
comunque questa è una parola voraci
guadalajara ciclo non mai chiesto la
chiave
gli diamo la chiave anche laura c che
non ha mai chiesta gli diamo la chiave
dai che un po di tempo
io l'ho scritto quando lui mi ha detto
solo ti voglio al mio ti voglio solo per
me ho sbagliato
beh il dato un indicatore di interesse
se lui è scritto ti voglio che che vuol
dire cioè ti voglio cosa vuol dire tu
metti una faccina che ride corrono sai
cosa scrivere metti solo una faccina che
ride basta quando non sapete caso
scrivere messaggi mettete una faccina
che ride
oppure una faccina che manda al cuore
chino dei moti conservano a quelle per
bere un cazzo di moti con serve per dire
una mazza e quindi
quando vuoi e quando non sai cosa dire
una faccina che ride un cuore cina va
bene tutto e ho capito quindi non devi
più data secondo due sono per sesso
cara valentina minervini non devi dargli
ad essere una vuoi solo per sesso deve
dare della post vinco vinco lum deve
prima vincolarlo perché se non lo
vincoli e lui
e lui quindi devi dare stimoli se volevi
banda dove sarà che ride per me è
abbastanza don matteo
don matteo si accontenta di poco don
matteo e mi ha dato una faccina che ride
don matteo lui la interpreta come
follemente innamorata di me se l'altra
possa essere iper logica bipolare
prestazionali togli togli a bipolare
deve dare e togliere dare e togliere è
solo trasgressivo ci sono ma se volesse
una cosa seria ha capito o più vi
dovevano di simili mi consigli di
amplificare la trasmissione prima la
trasmissione cioè nel senso che se
costui è fidanzato e sposato che cavolo
è questo adesso mi godo slow era uno
sposato e uno fidanzato se uno squadre
fidanzato deve professore come
trasgressiva non puoi entrare come
istituzionale c'è già la fidanzata
istituzionale e poi dopo devi recuperare
nel senso che dopo devi recuperare a è
troppo abbastanza nel senso che è troppo
quindi a don matteo mandate solo faccine
tristi se un ottimale da un'afa solo
faccine che piangono a don matteo solo
faccine che piangono donna tempo e così
resta tranquillo a don matteo solo
faccine che piangono mi rispondi marco
cataldini
ha senso secondo te purtroppo oggi con
la sorella di una mix che visualizzano
le sponde
beh sai se nazionale di una tua ex ebbe
quindi se la fidanzata devi fare come ho
detto è entrato successivo allora
la sorella della tua ex probabilmente
per rispetto della della sorella
la vedo dura è scosso l'area della ex
perché poi in mente per rispetto della
sorella non
è nostro al contempo addosso lavorando
nel dire che il batterio secondo che qua
si sta scaricando
dice che la batteria si sta scaricando
mettiamo ok che a batterie così tiene
duro
allora ma il buon appoggio del ciat che
fine hanno fatto non so non so non l'ho
più visto
non ho più idea e beh sai che anche lo è
preso se tu lo sai quindi sfrutta il
fatto che lui ha preso per provare a
mettere dei vincolo allora se uno è
preso di mettere dei vincoli che siano
all'interno all'interno no trasmissivo
vuol dire entrare diciamo come amante
tra virgolette
[Musica]
bene marx fortissimo stasera allora è
tornato dopo abbandono scrive spesso
vuol vermi che vuole vermi anche vuole
vedermi sarà una certa il vincolo a boe
e non accetta il vincolo ma tu che
vincola emesso e tu quando dice vuole
vedermi che vincola emesso fatti
invitare a cena
fai qualcosa e beve non dargliela è che
devi mettere un vincolo torna e andiamo
prima sposarci poi dopo torna come
vincolo una cosa senza una cena per lo
meno ed ai vediamoci a cena il
parcheggio ma perché il problema è la
gestione quale gestione
cos'è che non funziona paziente 21 la
chiave non è possibile che non funziona
la chiave funziona cioè la sta usando
per cosa sta chiave di viper cosa sta
usando la chiave che non ti funziona
chiave essere solo esclusivamente per
eliminare i troll e basta appunto per
eliminare persone che non la chiave che
ha la chiave non puoi eliminare una cosa
serve la chiave sarà quello non ha altre
funzioni in più la chiave perché le
persone emotive non riescono a tenere
certi casi giustizia ma è cosa vuol dire
giustizia anche senza giustizia non
stato di e gaetano tv di a nessuna delle
giustizia non riescono a coinvolgere
unesco sedurre ma le persone i motivi
ho capito che volesse suo fidanzato però
prima deve attrarre perché lei ci ha già
fidanzato se ti presenti più noioso e
istituzionali del fidanzato resterà col
fidanzato johnny mi risponde ragazzi non
scrivete mi rispondi fatta la domanda la
domanda di johnny non la vedo la domanda
di johnny non la vedo non vedo la
domanda di johnny mancano temi a casa
mia e no a casa tua col cazzo
no no a casa tu non farlo venire di no
guarda oggi vediamo una cena devono a
cena oppure no rompermi più la minchia
tudino ci vediamo una cena a casa no
metti sto vincolo quando ci vediamo a
cena se no non ci vediamo in questo caso
un vincolo logico ma anche senso mette
una perché se non lui non non ti vuole
neanche offrirà una cena e cominciò da
mattia ti vuole bene nel parcheggio del
cimitero a casa tua venire per tromba
d'aria e poi nuove di più quindi tu
digli semplicemente se vuoi ci vediamo a
cena altrimenti fate cercare un'altra
non importa e ieri e prendino compact e
riprendono contact intendo che non
riesco a che non riescono ad avere amici
poiché ben o possono avere amici non è
che gli motivi non possono avere amici
sono più sensibili alle emozioni però
poi avere amici tranquillamente c'è
altri altri amici magari emotivi come te
cerca altri amici emotivi come te perchè
si scriva le domande cerca altri amici
motivi come te perché gli per logici con
gli emotivi magari titano un po però poi
tranquillamente per amici anzi i motivi
sono anche simpatici johnny l'ho fatta
io la vedo la domanda giovanni anche tu
hai fatto una domanda alla lunga io a
domanda di johnny la domanda l'ho fatta
dove quando l'hai fatta quando venisse
qualcuno vedrà lavando i giorni mela
scriva io non la vedo la domanda allora
se tu dici alla valentina se di coccio è
se lui dice che gli manchi tu fatti
mancare non essere presente e cioè c'è
un po di pazienza no non essere presente
perché se tu sei presente e vivo di come
far mancar v
allora john io sto domanda non la vedo
ora riscrivi l'ha fatto nel raid scorsa
aucap.it ma tu non devi dire non so il
lato oscuro segue le istruzioni va bene
da è quasi mezzanotte 80 minuti ognuno
megalive ragazzi
mettete il mettete mi piace iscrivetevi
al canale vi ricordo l'appuntamento di
roma 22 luglio dalle 9 30 19 pianella
applicata benessere seduzione enalc la
romana chioccia gmail.com e l'enac la
romana chioccia gmail.com dove del mio
ex che mi deve ad alcuni oggetti che ne
pensi
secoli violento come ti diceva qualcuno
vai con qualcun altro non andare da sola
chicca chicca dammi retta non adesso vai
con un maschio ti conviene andare con un
altro maschio
se c'è un fratello se c'è un amico ma
non andare da sola ti dò un consiglio da
amico car kick ass è questo qui un tizio
violento non andare da sola
l'appuntamento ott eni fa e spedire a te
li fai spedire te li fai lasciare sotto
al bar gli dici mi metti una scatola mi
lasci sotto al bar ti passa prendere
però non andare da sola altrimenti non
deve da solo l'appuntamento da hai
capito chicca dammi un feedback
chicca è capito da anni un feedback che
hai capito non andare da solo
all'appuntamento vai non andare da sola
d'appuntamento chicca non andare ad as
piuttosto perde gli oggetti o non veda
solo all'appuntamento oa brava o vai con
qualcuno con tuo fratello contro con un
tuo amico con chi vuoi vai con un amico
con chi vuoi ma non andare da sola
oppure ddc oppure di di ci lascia e
mettere gli oggetti in una scatola e mi
lasci sotto al bar di casa o che ne so e
e vai a prendergli al bar ma non andare
da sola perché rischio se questo che io
non violento e rischioso magari riprende
trip e rischi i rischi per niente vai
con un amico oppure te li fai lasciare
in un bar che riferisce in un bar da
qualche parte o se proprio fosse da sola
ed è un appuntamento in un bar sotto
casa che ma non fare strada non andare
in macchina con lui da sola e non
vederlo da solo in alcuni posti vai con
un con qualche amico non conviene
rischiare
ok benedetto questo grazie a tutti per
la partecipazione alla live
sì comunque non andare da sola chicca e
non andare in macchina neanche di john a
non andare macchina da sola è appunto si
è dato via sbloccato per colpa tua non
andare da sola v'è con un amico e scelte
uno grosso e cattivo d amico ho scelto
un amico grosso e cattivo e pepe con lui
oppure ti fai la cosa migliore ti fai
lasciare ti fai lasciare le cose ti fai
lasciare le cose in un bar e te le vai a
prendere nel bar e via insomma ok non
fare minchiate chicca kick dammi retta
allora la roma ecco brava roma 22 luglio
dalle 9 30 19 pianelle applicata
benessere e seduzione elena ca roman a
chiocciola gmail.com e l'enac la romana
che oggi gmail.com
roma 22 luglio alle 9 30 19 buonanotte a
tutti e ci si vede ci si viene domani mi
raccomando iscrivetevi al canale
iscriviti al canale maria grazia
chianese ciao maria grazia ciao a tutti
i pazienti 21 valentina laura blandino e
l'immancabile grande don matteo sansan
tiziana chi era chiara maria zecca
buonanotte laura c chicca chicca wonder
rob jones iscrivetevi al canale di
wonder of thrones don matteo è iscritto
a stock a nairobi di wonder bob jones
che ti insegnerà usare il drone
finalmente tu don matteo che il tuo
drone non lo sai usare don matteo sapete
che a un drone a un drone che non riesce
a usarlo il don matteo squadrone non
riesce proprio a farlo funzionare
vai da robbie da wonder rob brons che ti
aiuterà a usare il tuo drone don matteo
ti aiuterà a usare il tuo throne e nel
modo migliore perché tu sto drone non sa
usare è il drone di e non sa usare don
matteo
devi fare il corso per imparare a usare
il drone perché sennò ti lamenti sempre
con sto droni che non sai come dove
infilarlo sto drone vai da moby wonder
of thrones che finalmente ti insegnerà
usare il tuo tron e mette un draw righe
spi al vaticano vai da wonder che ti
ingenerosa del drone lannino eva rica
blandino 12 allinea ball che cova
stefania sky la campana che a palazzo
mezzanotte
se sono la campana mi manda di vigili e
ad anni vg e suona la campana mezzanotte
è troppo tardi per la campana è troppo
tardi
buonanotte a tutti ciao a tutti siete
dal canale di all quando smetterò il
canale ciao a tutti